○ キャラが移動できない不具合
	プレハブを実体化した時に、プレハブに含まれるコライダーのトランスフォームが
	おかしくなるらしい？.
	マップパーツのプレハブを実体化したときに、コライダーを OFF -> ON するようにしてみました。

○ ぺろぺろキャンディーが出現した時に、キャンディーのポジションが NaN になる現象
　　壁にめり込んだ状態の敵を倒し、ぺろぺろキャンディーになると起きていたもよう
　　壁にめり込んだ敵がぺろぺろキャンディーになったときも、ポジションが NaN にならないように修正しました。
　　壁にめり込むのは、コリジョンの挙動が 2018 で変わったせいかも？

○ ジャンボくまさんの近接攻撃モーションがおかしかったのを修正
　　これも 2018 でアニメーターの挙動が変わったせいかも？
　　プログラムからのモーションスピードの制御がうまくいかなくなっていました。
　　アニメーターコントローラーを修正。
　　その影響で、ノーマルくまさんの近接攻撃の攻撃判定が出るのが少し早くなってしまったかも？

○ ゆずボムの爆風がジェネレーターに当たりにくい
　　ジェネレーターの rigidbody のみ、isKinematic を true にしています。
　　また、ゆずボムの爆風のコライダーはスケールアニメーションしています。そのせいか、爆風のコライダーが
　　かなりの確率でジェネレーターをすり抜けてしまいます。ネギは普通に当たるので、isKinematic とスケール
　　アニメーションの組み合わせがだめなのかも？
　　というわけで、ゆずボムとジェネレーターのみ、自前で SphereCast するようにしました。
　　この自前のヒットチェック、以前からあったのですが、正しく動かなくなっていた（以前から動いていなかっ
　　たのかも？）ので、ちゃんと機能するよう、直しました。




